いや私だってさ
不是嘛，我也是啊
はい
是
昔の頃と比べたら仲良くなったよな
跟以前比起來，我們變親近了吧
なんですか?
什麼事？
初対面のジクシャクしてた頃が懐かしいわ
好懷念剛認識時那段尷尬的日子啊
急になんですか?
怎麼突然說這個？
なぁ
喂
何かを企んでいる?
你在策劃什麼？
昔と比べたら仲良くなったとは思うね
跟以前比的話，確實覺得變親近了
ちょっきりか何かが?
是什麼企圖嗎？
というわけでプレゼントです
所以呢，這是禮物
理由も分からずもらえるものほど怖いものはないぞ
沒來由收到的東西才是最可怕的
あげてみて
打開看看吧
びっくり箱とかか
該不會是嚇人箱之類的吧
びっくり箱じゃないから
不是嚇人箱啦
えぇ
欸？
はい
來
え、なんこれ?
欸，這是什麼？
私ちゃんが映った写真?
我的照片？
はいそうです
對，沒錯
仲良くなったから私の写真あげる
因為我們變親近了，所以送你我的照片
動物の森のシステム
動物森友會的系統嘛
仲良くなったら普通自分の写真あげるよな
變親近了的話，一般都會送自己的照片吧
普通じゃないよ
才不是一般的吧
えぇ?
欸？
初めてもらったわ
我還是第一次收到
それ僕君に友達が少ないってだけではない?
那不只是因為僕君朋友少嗎？
違います
才不是呢
いやでも写真あげるよ普通
不是啊，送照片很正常啊
動物の森でしか見たことないって
這種事只有在動物森友會裡才看過啊
だって嬉しいやろ?もらったら
因為收到會很開心吧？
実際に友達の顔写真もらったらリアクションに困るわ
現實中收到朋友的大頭照根本不知道怎麼反應啊
嬉しいのって動森の世界だけなんやろ?
會開心的只有在動森的世界裡吧？
いや二人飾ったよ
不，我可是有擺出來裝飾喔
飾るか
你還真擺啊
あとちゃんと裏も見てよ
還有，背面也看一下啦
え、裏?
欸，背面？
ちっさく誕生日と星座と好きな言葉書いてるから
上面有小小地寫著生日、星座跟喜歡的話喔
あー動物森そんな感じやった気がするな
啊——動物森友會好像確實是那樣
ほら見て見て
你看你看
えっとー
呃——
4月1日生まれ
4月1日出生
お羊座
牡羊座
好きな言葉は
喜歡的話是
ランゲル・ハンスと
蘭格罕氏島
めちゃくちゃ面白いやろ
超好笑的吧
めちゃくちゃ面白いな
超好笑的